
लेकिन मैंने आपको बताया था कि जो चीज़ें मुझे गायब लग रही हैं, आपको भी देखनी चाहिए। Organizer पेजों के कुछ हिस्से अभी 
तक गतिशील नहीं हैं। Particiapant के लिए भी, लॉयल्टी और रिवॉर्ड पेज गतिशील नहीं है, फ़ोटो और वीडियो फ़िल्टर पेज गतिशील नहीं है 
(जब Organizer किसी इवेंट के लिए फ़ोटो/वीडियो फ़िल्टर सेव करता है, तो उस इवेंट के प्रतिभागी को organization
 द्वारा पंजीकृत फ़िल्टर देखना होगा और टिक-एम इवेंट्स पर उससे फ़ोटो और वीडियो लेने के लिए उसका इस्तेमाल करना होगा, 
 फिर उन्हें अपनी गैलरी में सेव करना 
होगा। इसलिए प्रतिभागी के डैशबोर्ड पर यह पेज इस तरह काम नहीं करता। Service provider के पास भी non-dynamic  पेज हैं।

इस बीच, ऐप ब्राउज़ करें और सुनिश्चित करें कि हर बटन ठीक से काम कर रहा है। अभी भी कुछ विवरण ठीक करने बाकी हैं।